Всем привет, с вами Ангелина Шолих и Сергей Зверев.
Чего боюсь я и что под своей маской скрывает Хэллоуин?
Это и многое другое вы узнаете ровно через 5 секунд.
Все мы в детстве рассказывали друг другу страшные истории.
Когда вокруг темно, в темной-темной комнате, в темном-темном
углу сидел ебжик.
А чего боюсь я?
Когда я задал себе этот вопрос, я понял, что я не
боюсь ничего.
Ну, конечно, как же ж я, парень, могу чего-то бояться?
Я ж мужик.
Да-да, как же ж парень может чего-то бояться?
А я, например, сразу вспомнила, что боюсь пауков, стараканов.
А змей?
Змей не боюсь.
Поверьте.
Но, по-моему, мы сами себя обманываем.
Да, есть страхи, которые реально мешают нам жить.
Страх оценки.
Страх к переменам.
Страх перед болезнями.
Потеря кого-то из близких.
Страх одиночества.
Приближение старости и смерти.
Между прочим, страус-клаустрофоб больше всего в жизни боится
испугаться.
Когда у меня возникают подобные страхи, появляется множество
ненужной суеты.
Наваливается куча проблем.
А самое неприкольное, что я начинаю беспричинно обвинять
или обижаться на окружающих.
Да с той же ревностью.
Это же банальный страх потерять парня.
Или с тем же, что обо мне подумают.
Это тот же страх потерять корону.
И сейчас специальный репортаж для тех, кто в смысле.
У нас на связи наш специальный корреспондент Татьяна.
Татьяна, добрый день!
Алло, добрый день, студия.
Татьяны с нами нет.
Она читает достоверный источник.
А с вами я, Владимир Цилиндров.
Спешу сообщить вам, что послезавтра Хэллоуин все
же будет.
По результатам нашего опроса, люди до сих пор не знают,
зачем им нужно все это действие.
Зачем они одевают непонятные маски, пугают друг друга
и навязывают себе непонятные шаблоны.
Достоверный источник книги АЛЛАТРА говорит.
Любой страх – это эмоция от животного начала, в которую
личность вкладывает силу своего внимания и таким
образом материализует его.
Вот и рождается в голове у человека или триллер
о своей же гордыне, или фильм ужасов из своих же
страхов, или мелодрама «Стена плача о потерянном
прошлом».
Студия!
Ты видел эти страшные маски?
Это же хуже пауков.
Да, Хэллоуин распиарили не кисло.
Вырежи тыкву, одень маску.
Сберегись от нечисти.
И заметь, снова внешняя защита.
Я считаю, что любая нечисть и страхи исчезнут, если
я буду работать над собой, контролировать свои мысли
и удерживать спокойное, глубинное внутреннее состояние.
Лайкайте.
Подписывайтесь.
Че ты не показала, где подписывается?
А где подписывается?
Там.
Подписывайтесь.
Оставайтесь с нами.
Если хотите знать больше.
Как усмирить змею, которая залезла к вам домой?
Берете змею, ловите ее за язык.
И вот так.
Теперь она больше вас не укусит.
Татьяны с нами нет.
Она читает книгу «АллатРа».
Правильно делает.
И правильно делает, между прочим.
Я сейчас делаю маленький репортажик и тоже побегу
ее читать.